# Telegram Bot

Этот проект реализует Telegram бота с использованием библиотеки `pyTelegramBotAPI`.

## Установка и запуск

### Шаги по установке

1. Склонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone <URL репозитория>
    cd <название папки репозитория>
    ```

2. Создайте виртуальную среду и активируйте её:

    ```bash
    python -m venv venv # Создание виртуальной среды
    venv\Scripts\activate  # Активация для Windows
    source venv/bin/activate  # Активация для MacOS/Linux
    ```

3. Установите зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. Запустите бота:

    ```bash
    python bot.py
    ```

## Описание файлов

- `bot.py`: Основной файл кода, содержащий логику бота.
- `text.py`: Файл, содержащий текстовые константы, используемые в боте.

## Описание переменных

- `ADMIN_CHANNEL_ID`: ID канала администратора для получения обратной связи.
- `user_states`: Словарь для отслеживания состояний пользователей.
- `user_question`: Переменная для хранения последнего вопроса пользователя.

## Описание функций

- `information_button()`: Создание кнопки "Узнать больше".
- `create_buttons_markup()`: Создание кнопок для основного меню.
- `create_info_markup()`, `create_summer_info_markup()`, `create_pay_info_markup()`: Создание кнопок для подменю.
- `main(message)`: Обработчик команды `/start`.
- `callback(call)`: Обработчик всех callback-запросов.
- `handle_feedback(message)`: Обработчик обратной связи от пользователей.

## Используемые библиотеки

- `pyTelegramBotAPI`: Библиотека для работы с API Telegram.

## Пример использования

После установки зависимостей и запуска бота, отправьте команду `/start` в чат с ботом. Бот ответит приветственным сообщением с кнопкой "Узнать больше". Нажатие на эту кнопку откроет меню с несколькими опциями, такими как информация о плате, обучении и расписании. Вы также можете отправить обратную связь, нажав на соответствующую кнопку.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. в файле `LICENSE`.
